Какие основные каталоги содержаться в корневом каталоге в Linux?
	В корневом каталоге находится набор важных каталогов, общих для большинства систем Linux.

Какую команду необходимо использовать, чтобы просмотреть содержимое каталога?
	-ls

Как завершить работу с linux?
Команда:	$ shutdown [опции] [время] [сообщение]
		Операции - задают параметры отключения,
		Время можно задавать в виде чч:мм в 24 часовом формате,
		Сообщение - вывод сообщения пепред выключением.

Для чего предназначена программа Midnight Commander?
Midnight Commander – полуконсольный файловый менеджер, которая позволяет пользователю копировать,
 перемещать и удалять файлы и директории, производить поиск файлов и запускать на выполнение команды оболочки.

Почему нужно быть особенно осторожным при работе в системе Linux под пользователем root? 
Потому что, у руут пользователя есть все полномочия с работой в системе. И под рутом можно удалить все с корня в системе ). И нарушить целостность файлов и файловой структуры.

Как добавить нового пользователя? 
	- useradd newuser
	Чтобы разблокировать пользовательский аккаунт, необходимо задать его пароль с помощью команды «passwd».
	- passwd tecmint NewPassword. 

